-----------------------OUTPUT-----------------------
Prometne informacije        11. 03. 2023         10.00          1. in 3. program

Podatki o prometu.

## Navodila
Naredi program, ki uporabniku omogoča upravljanje s seznamom knjig. Uporabnik lahko dodaja knjige ali briše že shranjene knjige. Shrani jih v datoteko books.txt. Pri uporabi funkcij si pomagaj s funkcijo get_book().
Seznam skupaj s strukturo knjige definiraj kot globalno spremenljivko books_list. Funkcija add_books() doda novo knjigo v seznam, delete_books() pa odstrani želeno knjigo iz seznama.
Funkciji sta definirani takole:
def get_book(): # vrne nov objekt Knjiga(str(), str(), int()) return Knjiga(input("Naslov? "), input("Avtor? "), int(input("Število strani? ")))
def add_books():
while True:
new_knjige = get_
----------------------REFERENCE----------------------
Prometne informacije        11. 03. 2023         10.00          1. in 3. program

Podatki o prometu.

Zaradi pokvarjenega vozila je na štajerski avtocesti oviran promet med priključkoma Domžale in Šentjakob proti Ljubljani.  

Na primorski avtocesti proti Ljubljani je zaradi del zaprt vozni pas med Uncem in Logatcem. Nastal je krajši zastoj.  

 