-----------------------OUTPUT-----------------------
Prometne informacije   	   17. 01. 2023         06.00        1. in 2. program

Podatki o prometu.

V tem primeru ne napišemo sporočil s cestnimi imeni ali kraji. Uporabimo raje besede "odsek", "izvoz" ipd.:
Zapora dela ceste na Primorskem: Okvara avtobusa med Logatcem in Vrhniko proti Ljubljani.
Delovna zapora na Gorenjskem: Ovinek pred viaduktom Peračica proti Karavankam.
Izredne razmere drugje: Pluženje in posipanje po severnem delu države.
----------------------REFERENCE----------------------
Prometne informacije   	   17. 01. 2023         06.00        1. in 2. program

Podatki o prometu. 

Na primorski avtocesti proti Ljubljani je zaradi pokvarjenega avtobusa promet oviran med priključkoma Logatec in Vrhnika. 

Na cesti Ajdovščina-Col je prepovedan promet za tovorna vozila s priklopniki in polpriklopnike.

Cesti čez prelaz Vršič in Korensko sedlo sta zaradi snega zaprti.
 
 