-----------------------OUTPUT-----------------------
Prometne informacije        11. 06. 2023         12.30                            2. program

Podatki o prometu.

V sredo boste lahko naleteli na večje število zapor na cestah Osrednje Slovenije in Gorenjske, saj poteka kolesarski maraton Franja. Med drugim je zaprt uvoz Vodice na gorenjski avtocesti, prav tako pa bo do sredine septembra zaprta Šmartinska cesta v Tacnu.
Vozniki osebnih vozil morate računati na daljšo vožnjo skozi karavanški predor. Tam je namreč čakalna doba že dve uri, kolona pa sega skoraj pet kilometrov nazaj.
----------------------REFERENCE----------------------
Prometne informacije        11. 06. 2023         12.30                            2. program
  
Podatki o prometu.

Zastoji so na cestah Lucija-Strunjan-Izola ter Dragonja-Koper. 

Na gorenjski avtocesti proti Avstriji je zaradi nesreče zaprt levi pas med priključkom Podtabor in galerijo Moste. Pri Podtaboru proti Jesenicam se usmerite na desni pas v delovno zaporo. Zaradi maratona sta zaprta priključka Vodice v obe smeri. 
 
Do 17-ih bodo v Ljubljani zaradi maratona zaprte številne ceste v centru mesta. Na severni ljubljanski obvoznici je zaprt izvoz Bežigrad v obe smeri. Prav tako trenutno zapirajo odseke na regionalnih cestah Logatec-Godovič ter Ljubljana-Horjul-Gorenja vas. 
 