-----------------------OUTPUT-----------------------
Prometne informacije        2. 09. 2023         11.30           2. program

Podatki o prometu.

Nekaj primerov pravilnega izpisa si lahko ogledate tukaj. Če se vam katera rešitev ni posrečila, boste nalogo lahko oddali tudi brez nje. Pri tem vas opozarjamo, da obstaja možnost napačnega shranjevanja vašega odgovora, zato smo pripravili navodila kako ravnati v takem primeru.
----------------------REFERENCE----------------------
Prometne informacije        2. 09. 2023         11.30           2. program

Podatki o prometu.

Zaradi prometne nesreče je na glavni cesti Ljubljana-Kočevje promet urejen izmenično enosmerno pri križišču za Glínek. 

Zaradi del je daljši zastoj na štajerski avtocesti med priključkom Slovenska Bistrica-jug in počivališčem Tepanje proti Ljubljani. Čas potovanja se podaljša za več kot pol ure.

Gost promet z zastoji je na zahodni in južni ljubljanski obvoznici ter naprej na primorski avtocesti proti Vrhniki. Čas potovanja se podaljša za približno 20 minut.

Zastoji so tudi na cestah Šmarje - Koper, Lucija - Strunjan in Lesce - Bled. 

Pred predorom Karavanke je 2 kilometra dolg zastoj proti Avstriji. Voznikom, namenjenim v Kranjsko Goro, priporočamo izvoz Lesce.
 