-----------------------OUTPUT-----------------------
Prometne informacije      29. 07. 2023         09.00            1. program

Podatki o prometu.

Ker se ljudje že vračajo s počitnic je povečan promet iz smeri Ljubljane proti Primorski. Nastajata zastoja na štajerski avtocesti pred razcepom Dragučova in pred pokritim vkopom Malečnik proti Ptuju ter na gorenjski avtocesti pred delovnimi zaporami med obema priključkoma za Jesenice v obe smeri. Predor Karavanke proti Sloveniji je občasno zaradi zastoja zaprt. Zastoj nastaja na cestah Izola - Strunjan, Lucija - Strunjan in Šmarje - Koper. Danes odpadla popolna zapora ceste Litija - Zagorje pri Šklendrovcu. Obvoz bo urejen. Danas bodo popoldan začeli graditi nov semaforiziran pločnik na linhartovi pri topniški. Zaprt bo tudi
----------------------REFERENCE----------------------
Prometne informacije      29. 07. 2023         09.00            1. program

Podatki o prometu.

Pes, ki je zašel na vozišče, ovira promet na vzhodni ljubljanski obvoznici v okolici priključka Bizovik v obe smeri.

Gost promet z zastoji je na vzhodni mariborski obvoznici med razcepom Dragučova in priključkom Maribor-center proti Ljubljani. Čas potovanja se podaljša za približno 20 minut.    

Zaradi pokvarjenega vozila je na primorski avtocesti oviran promet med priključkom Unec in počivališčem Ravbarkomanda proti Kopru.   

Pred predorom Karavanke je na avstrijski strani 4 kilometre dolg zastoj proti Sloveniji. Predor zaradi varnosti občasno zapirajo.
 