-----------------------OUTPUT-----------------------
Prometne informacije        04. 05. 2023         06.00          1. in 2. program

Podatki o prometu.

Promet je zaradi jutranje prometne konice povečan na cestah, ki vodijo v mestna središča ter na mestnih obvoznicah. Nastajajo tudi zastoji.
Štajersko avtocesto med Celjem vzhod in Celjem center ovira tovorno vozilo, zato je možen le polovični promet proti Ljubljani. Ovirano pa je tudi križanje na izvozu Lukovica prav tako proti Ljubljani. Primorsko hitro cesto pred Bertoki ovira žival. Pomursko avtocesto med Turniščem in Lendavo pa predmet na vozišču. Danes bodo zaprti uvoz Škofije na hitri cesti proti Kopru ter ceste Rakitna - Cerknica pri Selščku, Križaj - Čatež med Krško vasjo in Čatežem, Šmartno - Vodice - Br
----------------------REFERENCE----------------------
Prometne informacije        04. 05. 2023         06.00          1. in 2. program
 
Podatki o prometu.

Na severni ljubljanski obvoznici promet zaradi del poteka po dveh zoženih pasovih med razcepom Zadobrova in priključkom Tomačevo v obe smeri. Zaprt je tudi priključek Nove Jarše.

Prav tako zaradi del je na vipavski hitri cesti zaprt priključek Šempeter proti Razdrtemu.
 