-----------------------OUTPUT-----------------------
Prometne informacije        06. 04. 2023         13.00               1. in 2. program

Podatki o prometu.

V soboto ni prepovedi. Danes pa velja omejitev prometa tovornih vozil, katerih največja dovoljena masa presega sedem in pol tone. Velja do 22-ih. Jutri od osmih dopoldne do desetih zvečer. In še v ponedeljek do devetih zvečer. Potem pa spet nič do sobote. Od petka popoldne do sobote večera. Zatem pa ponovno ves konec tedna.
Vreme? Ja, vreme bo jutri takole...
----------------------REFERENCE----------------------
Prometne informacije        06. 04. 2023         13.00               1. in 2. program

Podatki o prometu.

Zaradi del so krajši zastoji na pomurski avtocesti med Pernico in razcepom Dragučova v obe smeri ter na avtocestnem odseku od Šentilja proti Mariboru pri krožišču Pesnica.

Na štajerski avtocesti proti Mariboru je zaradi pokvarjenega tovornjaka oviran promet med priključkoma Šentjakob in Domžale. V isti smeri je zaradi del zastoj med Blagovico in predorom Podmilj. Potovalni čas se podaljša za približno 15 minut.

Na dolenjski avtocesti proti Ljubljani je zaradi pokvarjenega tovornjaka oviran promet pri priključku Trebnje-zahod.

Zaradi praznikov v večjem delu Evrope ter počitnic v Nemčiji lahko popoldne pričakujemo močno povečan promet na primorski avtocesti od Istre proti Ljubljani in naprej proti Štajerski ter od Avstrije proti Ljubljani in naprej proti Hrvaški. Bolj obremenjene bodo tudi ljubljanska obvoznica in mestne vpadnice.
 