-----------------------OUTPUT-----------------------
Prometne informacije        27. 04. 2023         13.30               2. program

Podatki o prometu.

Zaradi voznikov, ki vozijo v napačno smer je promet oviran na podravski avtocesti med Slivnico in Mariborom, zato bodite pozorni tako v eno kot tudi drugo smer.
Promet je oviran na primorski avtocesti med Vrhniko in Logatcem proti Kopru zaradi okvarjenega vozila.
Na štajerski avtocesti je na razcepu Dragučova do 6. maja zaprt krak proti Lendavi iz smeri Ljubljane ter do 2. maja krak proti Šentilju iz smeri Lendava. Predvideno trajanje kolone je 30 minut. Krajšo pot lahko najdete prek regionalne ceste skozi priključek Pernica ali pa krožišče Pesnica.
----------------------REFERENCE----------------------
Prometne informacije        27. 04. 2023         13.30               2. program
 
Podatki o prometu.

Zastoj je na južni ljubljanski obvoznici od priključka Ljubljana-center proti primorski avtocesti. Čas potovanja se podaljša za približno 20 minut.

Gost promet z zastoji je tudi na primorski avtocesti od Ljubljane proti Postojni. Čas potovanja je na tem odseku daljši za približno 40 minut.

Prav tako so zastoji na cestah Ljubljana-Vrhnika, Horjul-Vrhnika in Podsmreka-Brezovica.
 