-----------------------OUTPUT-----------------------
Prometne informacije        28. 07. 2023         08.30            2. program

Podatki o prometu.

Prometno poročilo...
## Rešitev naloge
Tole sem napisal kar ročno. To bi bil tudi rezultat moje rešitve. Torej ne obstajajo kakšne posebne funkcije ali kaj takega.
----------------------REFERENCE----------------------
Prometne informacije        28. 07. 2023         08.30            2. program

Podatki o prometu.

Zaradi prometne nesreče je na štajerski avtocesti proti Mariboru zaprt vozni pas med počivališčem Tepanje in priključkom Slovenska Bistrica-jug. Nastal je zastoj. Čas potovanja se podaljša za približno 20 minut.    

Prav tako zaradi nesreče je na pomurski avtocesti zaprt vozni pas med razcepom Dragučova in priključkom Pernica proti Lendavi. 
 