-----------------------OUTPUT-----------------------
Prometne informacije        07. 09. 2023         10.00           1. in 3. program

Podatki o prometu.

Zastoj na gorenjski avtocesti je pred cestninsko postajo Torovo proti Jesenicam. Zamuda znaša petnajst minut. Pred viaduktom Verd je na primorski avtocesti dolg zastoj proti Kopru. Ovira se nadaljuje tudi po koncu avtoceste naprej proti Sežani.
Promet je upočasnjen na izvozu Brezovica na primorski avtocesti proti Ljubljani. Okvara tovornega vozila.
Uvoz Šentvid na Celovško cesto proti Kosezam je zaprt. Dodatne informacije najdete na spletu ali pa poslušajte radijske novice. Za podrobnosti kliknite tukaj.
Večino današnjih dni bodo popolnoma zaprte sledeče ceste: Bič - Grm; Dravograd - Trbonje; Hrastnik - Zidani Most; Podlom - Kranjski
----------------------REFERENCE----------------------
Prometne informacije        07. 09. 2023         10.00           1. in 3. program

Podatki o prometu.

Zastoji nastajajo na glavni cesti od Šmarij proti Kopru.

Na štajerski avtocesti proti Mariboru je zaradi pokvarjenega vozila oviran promet med priključkoma Celje-zahod in Celje-center.

Na gorenjski avtocesti proti Ljubljani je zaradi del v predoru Šentvid zaprt uvoz s Celovške ceste.
 