Prometne informacije        16. 10. 2023         13.00           1. in 2. program

Podatki o prometu

Zaradi nesreče na štajerski avtocesti med priključkoma Domžale in Šentjakob proti Ljubljani je zaprt prehitevalni pas ter nastal je daljši zastoj. Potovalni čas se podaljša za približno pol ure. Promet iz smeri Gorenjske in Kosez proti Primorski pa je zaradi pospeševanja zastoja pred predorom Šentvid močno upočasnjen. Zaradi pokvarjenega tovornjaka pa je še vedno krajši zastoj proti Kopru med Senožečami in Nanosom.


Gost promet z zastoji je na celotni južni ljubljanski obvoznici proti Dolenjski, vzhodni in severni ljubljanski obvoznici proti Kranju. Čas potovanja se tam podaljša za približno četrt ure.