Prometne informacije        29. 07. 2023         09.00           1. in 2. program

Podatki o prometu


Gost promet z zastoji je na celotni severni ljubljanski obvoznici proti Kosezam in naprej proti Gorenjski. Čas potovanja se podaljša za približno 20 minut. Zastoj nastaja tudi na južni ljubljanski obvoznici od Malenc mimo Kozarij in Centra proti Brezovici. Tudi tukaj čas potovanja narašča. Priporočamo pot skozi Novo mesto ali čez Metliko. Vozniki ki so namenjeni na pokopališče Žale lahko parkiranje poiščejo že v Mostah.

Gneča z zastoji je tudi na štajerski avtocesti od Domžal proti Ljubljani.

Zaradi del je krajši zastoj na dolenjski avtocesti proti Obrežju pri Grosuplju.

Promet je upočasnjen še na regionalnih cestah