
Datum: 01. 01. 2022
Ura: 18.30
Opozorila: Po Sloveniji velja med prazniki omejitev za tovorna vozila z največjo dovoljeno maso nad 7,5 ton: - danes do 22. ure; - v nedeljo, 2. januarja, od 8. do 22. ure. Od 30. decembra je v veljavi sprememba omejitve za tovorna vozila nad 7,5 ton.  Več.
Ovire: Zaradi vozila v okvari je zaprt en pas na cesti Črnuče - Ljubljana, proti krožišču Tomačevo.
Mednarodno: Čakalne dobe pri vstopu: Metlika, Slovenska vas, Obrežje in Gruškovje.
