
Datum: 04. 01. 2022
Ura: 20.00
Opozorila: Od 30. decembra je v veljavi sprememba omejitve za tovorna vozila nad 7,5 ton.  Več.
Ovire: Na štajerski avtocesti je zaradi tehničnih težav znižana hitrost skozi predora Podmilj proti Ljubljani in proti Mariboru. Regionalna cesta Maribor - Ptuj je med Zlatoličjem in Hajdino zaprta zaradi požara.
Vreme: Ponekod po Sloveniji megla zmanjšuje vidljivost. Previdno!
