
Datum: 06. 01. 2022
Ura: 06.30
Vreme: Primorska avtocesta je zaprta med priključkoma Kastelec in Kozina proti Ljubljani zaradi močnega vetra. Zaprt je tudi uvoz Kastelec proti Ljubljani. Obvoz je po regionalni cesti Kastelec - Kozina. Burja: - Na vipavski hitri cesti med razcepom Nanos in priključkom Selo prepoved za počitniške prikolice, hladilnike in vozila s ponjavami,  2.  stopnja . Zaprta je cesta Poljčane - Majšperk pri Novakah zaradi poplave. Obvoz je urejen.   Primorska avtocesta je zaprta med priključkoma Kastelec in Kozina proti Ljubljani zaradi močnega vetra. Zaprt je tudi uvoz Kastelec proti Ljubljani. Obvoz je preko priključka Kozina. Na vipavski hitri cesti je zaprt uvoz Nanos iz smeri Vrtojbe proti Kopru. Obvoz je preko priključka Razdrto. Burja: - Na vipavski hitri cesti med razcepom Nanos in priključkom Selo prepoved za počitniške prikolice, hladilnike in vozila s ponjavami,  2.  stopnja . Zaprta je cesta Poljčane - Majšperk pri Novakah zaradi poplave. Obvoz je urejen.   Primorska avtocesta je zaprta med priključkoma Kastelec in Kozina proti Ljubljani zaradi močnega vetra. Zaprt je tudi uvoz Kastelec proti Ljubljani. Obvoz je po regionalni cesti Kastelec - Kozina. Na vipavski hitri cesti je zaprt uvoz Nanos iz smeri Vrtojbe proti Kopru. Obvoz je preko priključka Razdrto. Burja: - Na vipavski hitri cesti med razcepom Nanos in priključkom Selo prepoved za počitniške prikolice, hladilnike in vozila s ponjavami,  2.  stopnja . Zaprta je cesta Poljčane - Majšperk pri Novakah zaradi poplave. Obvoz je urejen.
Splošno: Na avstrijski strani prelazov Pavličevo sedlo, Jezerski vrh, Ljubelj in Korensko sedlo so obvezne verige. Prelaz Vršič je zaprt. Prepoved za priklopnike in polpriklopnike: - Na cesti Ajdovščina - Col - Črni Vrh - Godovič. - Na mejnih prehodih Petrina in Babno Polje na hrvaški strani.