Vreme: Ponekod po Sloveniji megla v pasovih zmanjšuje vidljivost.
Dela: - Cesta Petrina - Grivac - Mirtoviči pri Gladloki, od ponedeljka, 9. 10., od 7. ure do 30. 10. 2023. Več o delovnih zaporah v prometni napovedi . - Poljana - Šentvid, med Poljano in Mežico, do 16. ure. - Gaber - Uršna sela - Novo mesto, pri Birčni vasi, do nedelje do 18. ure. - Šentjur - Črnolica, pri Šentjurju na železniškem prehodu, od 7. ure, do nedelje do 19. ure. Pričakujemo zastoje. Zaprt je tudi uvoz Brod proti Kranju. Na primorski avtocesti bo do 21. ure, med Brezovico in Kozarjami proti Ljubljani, promet potekal po enem prometnem pasu. Na gorenjski avtocesti je zaprt vozni pas pred priključkom Brod proti Kranju, možni so zastoji. - Gaber - Uršna sela - Novo mesto, pri Birčni vasi, predvidoma od 7. ure, do nedelje do 18. ure. - Šentjur - Črnolica, pri Šentjurju na železniškem prehodu, do nedelje do 19. ure. Nastaja zastoj. - Poljana - Šentvid, med Poljano in Mežico, od 7. do 16. ure. Na štajerski avtocesti je zaprt vozni pas pred priključkom Blagovica proti Ljubljani. Predvidene popolne zapore: - Kranj - Jezersko, pri Hotemažah, do nedelje do 18. ure.
