Nesreče: Na ljubljanski severni obvoznici je oviran promet pred priključkom Bežigrad proti Kosezam.
Zastoji: Na ljubljanski severni obvoznici med Novimi Jaršami in Bežigradom proti Kosezam. Na hitri cesti Koper - Škofije med Semedelo in Bertoki v obe smeri, zaradi del.
Ovire: Na primorski avtocesti je zaradi okvare tovornega vozila oviran promet pred priključkom Senožeče proti Kopru. Na štajerski avtocesti je zaradi okvare avtobusa oviran promet med priključkoma Vransko in Šentrupert proti Mariboru. Na štajerski avtocesti je zaradi okvare avtobusa oviran promet med priključkoma Vransko in Šentrupert proti Mariboru ter na izvozu Celje center iz smeri Maribora.
Vreme: Na cesti Železniki - Most na Soči, med Knežo in Podbrdom je prepovedan promet za tovorna vozila. Popolni zapori zaradi poplav in zemeljskih plazov: - Most na Soči - Tolmin, pri Modreju. Na cesti čez prelaz Vršič je obvezna zimska oprema. - Rateče - Planica. Zaprte so še  številne  ostale ceste, več na zemljevidu.
Dela:  Do 29. novembra bo  na Pregarjah zaprta cesta Pregarje - Harije. Zaprti bodo tudi uvoz Blagovica, izvoza Trojane in Vransko proti Mariboru, na priključku Trojane pa uvoz proti Mariboru in Ljubljani. Regionalna cesta  Slovenj Gradec - Mislinjska Dobrava  bo zaprta med odcepom za Stari trg in Podgorjem,  od 11. novembra od 7. ure, do 12. novembra do 17. ure. Štajerska avtocesta bo zaprta med priključkoma Blagovica in Vransko proti Mariboru od sobote, 11. novembra od 12. ure do ponedeljka, 13. novembra, do 6. ure.  Do 29. decembra bo  v Kočevski Reki zaprta cesta Kočevska Reka - Štalcerji. Regionalna cesta  Slovenj Gradec - Mislinjska Dobrava  bo zaprta med odcepom za Stari trg in Podgorjem  od 11. novembra od 7. ure do 12. novembra do 17. ure. Več o delovnih zaporah v prometni napovedi . Promet skozi predor Karavanke bo 9. novembra, med 8. in 16. uro,  potekal izmenično enosmerno, s čakanjem pred predorom.  Promet bo preusmerjen na regionalno cesto Blagovica - Trojane - Vransko.
