Zastoji: Promet je zaradi jutranje prometne konice povečan na cestah, ki vodijo v mestna središča predvsem na vpadnicah v Ljubljano iz smeri Štajerske in Dolenjske.
Ovire: Na gorenjski avtocesti priključek Kranj vzhod - priključek Kranj zahod v smeri Karavank, Avstrije, okvara vozila ovira promet.
Dela: Obvoz je urejen po avtocesti Brod - Šmartno, tudi za vozila brez vinjete. Na gorenjski avtocesti zaprt priključek Jesenice vzhod, izvoz in uvoz: - proti Karavankam predvidoma do 10. julija, - proti Ljubljani pa predvidoma do 15. julija. Ostale ceste: - Cesta Ljubljana - Šentvid - Vodice,  Tacenska cesta , do decembra letos. Več o delovnih zaporah v prometni napovedi .  - Cesta  Rudno - Češnjica, pri  Češnjici  do 16. julija.
