Nesreče: Na cesti Soteska - Šentrupert v Parižljah v križišču za Polzelo oviran promet.
Zastoji: Zastoj tovornih vozil je na gorenjski avtocesti pred predorom Karavanke, 2 km. Oviran promet je na voznem in odstavnem pasu, možnost naleta. Na cesti Velenje - Arja vas pri Velenju in Starod - Kozina pri Hrpeljah. Na cesti Starod - Kozina pri Hrpeljah.
Ovire: Na dolenjski avtocesti proti Obrežju pred Trebnjim zahod je povožena žival. Na regionalni cesti Sevnica - Breg pri Orehovem zaradi podrtega drevesa oviran promet. Na dolenjski avtocesti proti obrežju, pri Biču pri delovni zapori podrta prometna signalizacija, pred Trebnjim zahod pa je povožena žival. Na štajerski avtocesti med počivališčem Polskava in Slovensko Bistrico sever proti Ljubljani predmet. Na dolenjski avtocesti pri Biču pri delovni zapori podrta prometna signalizacija. Na dolenjski avtocesti pri Biču pri delovni zapori podrta signalizacija.
Dela: Več o delovnih zaporah v prometni napovedi . Cesta  Maribor - Pernica  je zaradi plazu zaprta med Malečnikom in krožiščem pri avtocestnem priključku Pernica.
