Opozorila: - Cesta Kranjska Gora - Vršič, do 13:30. - Cesta Hrušica - Javornik, od 18. do 18:30. Popolne zapore: - Cesta Pivka - Ilirska Bistrica med Šembijami in Ilirsko Bistrico, do 21. ure, ter v nedeljo, med 6. in 24. uro.
Zastoji: Na gorenjski avtocesti pred predorom Karavanke proti Avstriji, 4 km. Proti Vrhniki, Primorski: - Na ljubljanski zahodni obvoznici od Podutika mimo Kosez in Kozarij. Zamuda 30 - 40 minut. Na štajerski avtocesti med Slovensko Bistrico jug in Tepanjem proti Ljubljani. Na cestah Vič - Brezovica, Lesce - Bled, Seča - Strunjan in Šmarje - Dragonja. Proti Kranjski Gori priporočamo izvoz Jesenice vzhod. Na gorenjski avtocesti pred predorom Karavanke proti Avstriji, 3 km. Na cestah Vič - Brezovica, Lesce - Bled, Seča - Strunjan, Šmarje - Koper in Šmarje - Dragonja. Zamuda 20 - 30 minut. - Na ljubljanski južni obvoznici od priključka Ljubljana center.
Ovire: Na primorski avtocesti med Vrhniko in Logatcem proti Kopru zaprt počasni pas zaradi okvare vozila.
Vreme: Za tovorna vozila nad 3,5 tone obvoz po avtocesti.  - Luče - Ljubno ob Savinji. Več o zaporah na zemljevidu. - Kamnik - Stahovica - Kamniška Bistrica in Kamnik - Gornji Grad. - Ljubljana - Litija, pri Dolu. Popolne zapore cest zaradi ujme  2023: - Poljana - Ravne. - Podlom - Kranjski Rak - Luče. - Soteska - Šentrupert, v Podgorju pri Letušu.
Dela: - Cesta Bogojina - Gančani bo v Bogojini do ponedeljka, do 19. ure. Več o delovnih zaporah v prometni napovedi . - Cesta Rače - Fram, do 19. ure in v nedeljo od 7. do 15. ure. Popolne zapore: - Cesta Bizeljsko - Čatež do ponedeljka, do 15. ure. - Cesta Zbure - Škocjan, do ponedeljka.
Splošno: Še to soboto velja omejitev prometa tovornih vozil, katerih največja dovoljena masa presega 7,5 t med 8. in 13. uro, ter na nekaterih primorskih cestah med 6. in 16. uro.