Nesreče: Na primorski avtocesti je med Senožečami in Nanosom proti Ljubljani zaprt počasni pas.
Zastoji: Na cestah Seča - Strunjan in Šmarje - Koper. Na cesti Šmarje - Koper.
Ovire: Okvarjeno vozilo ovira promet na štajerski avtocesti med Blagovico in Podmiljem protiMariboru. Predmet na vozišču ovira promet na vipavski hitri cesti med Vipavo in Nanosom proti Razdrtem.
Dela: Več o delovnih zaporah v prometni napovedi . V Ljubljani je na Dunajski cesti na območju nadvoza čez hitro cesto iz vseh smeri možno samo desno zavijanje . Na gorenjski avtocesti v predoru Karavanke bo predvidoma v torek, 6. 6. 2023 med 13. in 17. uro, promet urejen izmenično enosmerno, s čakalno dobo pred predorom. Cesta  Ljubljana, Šentvid - Vodice bo  v  Tacnu na Cesti vstaje  zaprta do 11. 6. 2023. Obvoz je po gorenjski avtocesti tudi za vozila brez vinjete, vendar samo med priključkoma Brod in Šmartno v obe smeri.
Splošno: - Na cesti Hoče - Pohorska vzpenjača v Zgornjih Hočah bo promet oviran do 13. ure. Več o prireditvah. Prireditve: - Cesta Ribčev Laz - Ukanc v Bohinju bo zaprta do 11.15. ure. Tovorni promet: - Danes med 8. in 22. uro velja omejitev prometa tovornih vozil, katerih največja dovoljena masa presega 7,5 ton. - Cesta Jereka - Jezero v Stari Fužini bo zaprta med 15. in 24. uro. - Na cesti Hoče - Pohorska vzpenjača v Zgornjih Hočah bo promet oviran med 10. in 13. uro. Tovorni promet: - Danes do 22. ure velja omejitev prometa tovornih vozil, katerih največja dovoljena masa presega 7,5 ton.