Opozorila:  Več v prometni napovedi Zaradi praznikov pričakujemo povečan promet iz smeri Avstrije proti Hrvaški in iz smeri Italije proti Ljubljani in naprej proti Madžarski.
Zastoji: Na štajerski avtocesti: -  med Blagovico in predorom Podmilj proti Mariboru,  - med Slovenskimi Konjicami in Dramljami proti Ljubljani,  - pred krožiščem Pesnica proti Mariboru, - na razcepu Dragučova iz vseh smeri. - Na mariborski vzhodni obvoznici  med Rogozo in Maribor centrom proti Dragučovi. Na štajerski avtocesti: -  med Blagovico in predorom Podmilj proti Mariboru,  - med Slovenskimi Konjicami in Dramljami proti Ljubljani,  - pred krožiščem Pesnica proti Mariboru, - na razcepu Dragučova iz vseh smeri; - na mariborski vzhodni obvoznici med SLivnico in Ptujsko proti Dragučovi. Na mariborski vzhodni obvoznici  med Rogozo in Maribor centrom proti Dragučovi. -  Na štajerski avtocesti  med Blagovico in predorom Podmilj proti Mariboru, za Slovenskimi Konjicami proti Ljubljani, pred krožiščem Pesnica proti Mariboru in na razcepu Dragučova iz vseh smeri. Na štajerski avtocesti: -  med Blagovico in predorom Podmilj proti Mariboru,  - za Slovenskimi Konjicami proti Ljubljani,  - pred krožiščem Pesnica proti Mariboru, - na razcepu Dragučova iz vseh smeri.
Ovire: Zaradi okvare vozila je na štajerski avtocesti  pred počivališčem Lukovica proti Mariboru, oviran promet. Okvara vozila na primorski avtocesti med Uncem in Logatcem proti Ljubljani. Zaradi okvar vozil je na štajerski avtocesti: -  med Domžalami in Krtino proti Mariboru, zaprt vozni pas, - pred počivališčem Lukovica proti Mariboru, oviran promet.  Okvara vozila na primorski avtocesti med Uncem in Logatcem proti Ljubljani. Zaradi okvare vozila je na štajerski avtocesti pred počivališčem Lukovica proti Mariboru, oviran promet. Na štajerski avtocesti  med Domžalami in Krtino proti Mariboru ter pred počivališčem Lukovica proti Mariboru, okvara vozil, oviran promet.
Dela: Več o delovnih zaporah v prometni napovedi. Na regionalni cesti Brezovica - Ljubljana so zaradi   asfaltiranja na  Tržaški  cesti, danes možni zastoji. Pripravljalna dela, v obe smeri: -  na gorenjski avtocesti  med galerijo Moste in Podtaborom; -  na dolenjski avtocesti  med Ivančno Gorico in Bičem.
Splošno: V soboto,  8.  aprila ,  ni  prepovedi. Zaradi velikonočnih praznikov  bo veljala omejitev prometa tovornih vozil, katerih največja dovoljena masa presega 7,5 t: - v petek, 7. aprila, med 14. in 22. uro, - v nedeljo, 9. aprila, med 8. in 22. uro, - v ponedeljek, 10. aprila, med 8. in 22. uro.