Pomembno: Previdno vozniki na pomurski avtocesti med Gančani in Vučjo vasjo proti Mariboru, voznik vozi v napačno smer! Previdno vozniki na pomurski avtocesti med Lipovci in Vučjo vasjo proti Mariboru, voznik vozi v napačno smer!
Dela: Na gorenjski avtocesti bo skozi predor Karavanke promet potekal izmenično enosmerno 28. in 29. novembra ter 5., 6., 13. in 14. decembra, vsak dan med 8. in 16. uro. Več o delovnih zaporah v prometni napovedi .
