Zastoji: Na dolenjski avtocesti med priključkoma Trebnje zahod in Bič proti Ljubljani. Promet je povečan zaradi popoldanske konice na cestah, ki vodijo iz mestnih središč in na mestnih obvoznicah. Na cesti Šmarje - Koper v obe smeri, delovna zapora.  Na pomurski avtocesti med Lenartom in Pernico v obe smeri. Zastoji nastajajo med drugim na severni ljubljanski obvoznici proti Zadobrovi, na štajerski avtocesti med Zadobrovo in priključkom Sneberje proti Domžalam ter na razcepu Kozarje proti Brezovici.
Ovire: Okvara tovornega vozila in predmet na ljubljanski južni obvoznici pred Rudnikom proti Malencam. Okvara tovornega vozila na ljubljanski južni obvoznici pred Rudnikom proti Malencam. Okvari vozila  na štajerski avtocesti med počivališčem Tepanje in Slovensko Bistrico jug proti Mariboru. Okvara motornih koles na primorski avtocesti med Divačo in Kozino proti Kopru, na počasnem pasu. Okvara tovornega vozila na dolenjski avtocesti med priključkoma Trebnje zahod in Bič proti Ljubljani.
Dela: Možna je seveda tudi vožnja naravnost čez nadvoz. V Ljubljani je na Dunajski cesti na območju nadvoza čez hitro cesto iz vseh smeri možno samo desno zavijanje:  na izvozu Bežigrad iz smeri Kosez samo desno proti Centru, iz smeri Novih Jarš samo desno proti Ježici, na Dunajski cesti iz smeri Centra samo desno na uvoz na hitro cesto proti Novim Jaršam in iz smeri Ježice samo desno na uvoz proti Kosezam. Obvozni so vodeni preko Štajerske, Vojkove ceste, Baragove, Dimičeve, Ulice 7. septembra in Slovenčeve ulice. Primorska avtocesta bo zaradi postavitve portala kratkotrajno (30 minut) zaprta med Logatcem in Vrhniko v obe smeri v noči na sredo, 24. 5., ob 24. uri. Več o delovnih zaporah v prometni napovedi . Promet skozi predor Karavanke bo zaradi izvajanja skeniranja potekal izmenično enosmerno v nočeh na sredo, 25. 5., četrtek, 26. 5., ter nedeljo, 28. 5., med 20. in 5. uro. Zaprt bo tudi priključek Logatec proti Ljubljani. Cesta Kočevska Reka - Borovec bo zaradi obnove vozišča zaprta do 31. maja.
