Zastoji: Še posebej na vpadnicah v Ljubljano. Ponekod nastajajo zastoji. Zaradi jutranje prometne konice nastajajo zastoji na cestah, ki vodijo v mestna središča ter na mestnih obvoznicah. Promet je zaradi jutranje prometne konice povečan na cestah, ki vodijo v mestna središča ter na mestnih obvoznicah.
Ovire: Zaradi tovornega vozila je oviran promet na štajerski avtocesti: - med Celjem vzhod in Celjem center proti Ljubljani; - na izvozu Lukovica proti Ljubljani. Zaradi okvare vozila je oviran promet na štajerski avtocesti: - med Celjem vzhod in Celjem center proti Ljubljani; - na izvozu Lukovica proti Ljubljani. Žival na vozišču ovira promet na primorski hitri cesti pri Bertokih proti Ljubljani. Predmet na vozišču ovira promet na pomurski avtocesti med Turniščem in Lendavo proti Lendavi.
Dela: Na hitri cesti Škofije - Koper je  zaprt  uvoz Škofije proti Kopru.  - Cesta Križaj - Čatež bo zaprta med Krško vasjo in Čatežem od 8. do 12. maja. - Cesta Šmartno - Vodice - Brnik bo od petka, 5. maja, do nedelje, 7. maja, zaprta mimo priključka Vodice zaradi gradnje obvoznice.  Več o delovnih zaporah v prometni napovedi.  Popolne zapore ,  dela: - Do danes, 4. maja, bo zaprta cesta Rakitna - Cerknica pri Selščku.
