Ovire: Na primorski avtocesti okvara avtobusa ovira promet med Logatcem in Vrhniko proti Ljubljani. Na primorski avtocesti je okvara avtobusa med Logatcem in Vrhniko proti Ljubljani.
Dela: Več o delovnih zaporah v prometni napovedi.
Splošno:  Vozite previdno zaradi snežnih razmer po večjem delu Slovenije. Na pot se odpravite le z ustrezno zimsko opremo vozila.  Cesti čez prelaz  Vršič  in  Korensko Sedlo   sta zaprti, - na avstrijski strani prehoda  Ljubelj  so obvezne verige. Na odsekih so plužne in posipne skupine, računajte na daljši čas potovanja. Vozite previdno zaradi zimskih razmer po večjem delu Slovenije.  Prepoved  za  priklopnike in polpriklopnike  na cesti Ajdovščina - Col. Cesti čez prelaz  Vršič  in  Korensko Sedlo  sta zaprti, - na avstrijski strani prehoda  Ljubelj  so obvezne verige.