Opozorila: S 1. januarjem 2023 ni več  mejnega nadzora na meji s Hrvaško . Danes do 22. ure velja omejitev prometa tovornih vozil, katerih največja dovoljena masa presega 7,5 tone. Vozite previdno, saj se na prehodih še vedno lahko pojavijo počasna ali stoječa vozila.
Zastoji: Na cesti Kranjska Gora - Gozd Martuljek - Hrušica.
Vreme: Voznike pozivamo naj ročno prižgejo luči. Cesta čez prelaz Vršič je prevozna za osebna vozila z verigami. Megla v pasovih zmanjšuje vidljivost na Primorskem na območju med Postojno in Črnim Kalom.
Dela: Čez prelaz Ljubelj proti Avstriji je dovoljeno samo za lokalni promet. Več o delovnih zaporah v prometni napovedi. Cesta Podtabor - Ljubelj je zaprta v Tržiču pri predorih. Iz smeri Avstrije proti Sloveniji je promet možen do Podljubelja.
