Pomembno: Dolenjska avtocesta je v predoru Mali Vrh proti Novemu mestu zaprta zaradi gorečega vozila.  Obvoz je možen preko Škofljice med priključkoma Ljubljana jug in Šmarje Sap. Obvoz je možen preko Škofljice med priključkoma Ljubljana jug in Šmarje Sap.
Opozorila: Na območju Nanosa je zaradi goste megle oviran promet.
Nesreče: Na dolenjski avtocesti je oviran promet med priključkoma Bič in Ivančna Gorica proti Ljubljani.
Zastoji: Na primorski avtocesti med Vrhniko in Brezovico proti Ljubljani. Zaradi popoldanske prometne konice je promet povečan na mestnih obvoznicah in cestah, ki vodijo iz mestnih središč.
Ovire: Na pomurski avtocesti je zaradi predmeta na vozišču oviran promet med priključkoma Sveta Trojica in Cerkvenjak proti Murski Soboti.
Dela: Zaradi obnove hitre ceste  Škofije - Koper  bo do sredine maja zaprt razcep Srmin iz smeri Ljubljane proti Italiji.  Na regionalni cesti  Dekani - prehod Škofije  bo v Spodnjih Škofijah do konca junija popolna zapora zaradi gradnje krožišča. Več o delovnih zaporah v prometni napovedi.  Na gorenjski avtocesti so začeli s pripravljalnimi deli za delovno zaporo med galerijo Moste in Podtaborom v obe smeri.
