Nesreče:  Na pomurski avtocesti je med Močno in Pernico proti Mariboru zaprt vozni pas. Na štajerski avtocesti je pred počivališčem Polskava proti Mariboru zaprt prehitevalni pas.
Ovire: Na voznem pasu je obtičalo vozilo. Na štajerski avtocesti vozite previdno pred počivališčem Polskava proti Mariboru.
Vreme: Cesta čez prelaz Vršič je zaprta.
Dela: Na gorenjski avtocesti bo skozi predor Karavanke promet potekal izmenično enosmerno 5., 6., 13. in 14. decembra, vsak dan med 8. in 16. uro. Več o delovnih zaporah v prometni napovedi . Cesta Ribnica - Brezno bo do 3. decembra zaprta pri Podvelki, na mostu čez Dravo.
