
Datum: 12. 01. 2022
Ura: 18.30
Nesreče: Glavna cesta Velenje Arja vas je zaprta pri kamnolomu pri Veliki Pirešici. Cesta Šentjur - Planina pri Sevnici je zaprta pri Kostrivnici.   Na glavni cesti Velenje Arja vas je promet urejen izmenično enosmerno pri kamnolomu pri Veliki Pirešici.
Vreme: Zaradi zimskih razmer je zaprta cesta čez prelaz Vršič.
Dela: Danes ponoči bo od 21. ure do 5. ure zjutraj zaprta dolenjska avtocesta med razcepom Malence in priključkom Šmarje Sap proti Novemu mestu. Obvoz bo po regionalni cesti. V četrtek, 13. 1. med 8. in 15. uro, bo promet na gorenjski avtocesti potekal po enem pasu med Vodicami in Brnikom proti Jesenicam. V petek, 14. 1., pa med Brnikom in Vodicami proti Ljubljani.
Mednarodno: Čakalna doba je na mejnih prehodih Obrežje in Gruškovje.
