
Datum: 10. 01. 2022
Ura: 08.00
Ovire: Na hitri cesti skozi Maribor pred izvozom Maribor center proti Ljubljani predmet na vozišču.
Vreme: Prepoved za priklopnike in polpriklopnike je na hrvaški strani mejnih prehodov Petrina in Babno Polje. Prelaz Vršič je zaprt.
Dela: Na gorenjski avtocesti v predoru Karavanke bo v noči na sredo, od 20. do 5. ure zjutraj, promet potekal izmenično enosmerno, s čakanjem pred predorom predvidoma 30 minut.
Mednarodno: Čakalna doba je na Slovenski vasi, Obrežju, Dobovcu, Gruškovju in Petišovcih.
