
Datum: 11. 01. 2022
Ura: 14.30
Ovire: Promet poteka izmenično enosmerno skozi predor Karavanke zaradi okvare vozila.   Promet poteka izmenično enosmerno skozi predor Karavanke zaradi okvare tovornega vozila. Proti Avstriji je nastal zastoj, kilometer in pol.   Žival na cestišču na podravski avtocesti med priključkoma Podlehnik in Zakl proti Gruškovju, Hrvaški.   Promet poteka izmenično enosmerno skozi predor Karavanke zaradi okvare tovornega vozila. Predmet na vozišču na dolenjski avtocesti med priključkoma Bič in Ivančna Gorica proti Ljubljani.   Promet poteka izmenično enosmerno skozi predor Karavanke zaradi okvare tovornega vozila. Proti Avstriji je nastal zastoj, kilometer in pol. Predmet na vozišču na dolenjski avtocesti med priključkoma Bič in Ivančna Gorica proti Ljubljani.
Vreme: Zaradi burje je na vipavski hitri cesti med razcepom Nanos in priključkom Selo prepovedan promet za počitniške prikolice, hladilnike in vozila s ponjavami do 8 ton,  1. stopnja . Zaradi zimskih razmer je cesta čez prelaz Vršič zaprta.
Dela: Od 20. ure zvečer do 5. ure zjutraj bo promet skozi predor Karavanke urejen izmenično enosmerno.
Mednarodno: Čakalna doba je na mejnih prehodih Obrežje in Gruškovje.
