
Datum: 13. 01. 2022
Ura: 17.30
Nesreče: Na štajerski avtocesti  je pred Rogozo proti Mariboru oviran promet.
Ovire: Na pomurski avtocesti je pred Vučjo vasjo proti Mariboru zaradi pnevmatike na cesti zaprt vozni pas.  Na dolenjski avtocesti je pred Karteljevim proti Novemu mestu zaprt del počasnega pasu, okvara vozila.  Na štajerski avtocesti je pred predorom Jasovnik proti Mariboru zaradi odpete prikolice na odstavnem pasu oviran promet.    Na vipavski hitri cesti je med predorom Barnica in vkopom Rebrnice 2 zaprt vozni pas zaradi okvare tovornega vozila.     Na pomurski avtocesti  je pred Vučjo vasjo proti Mariboru zaradi pnevmatike na cesti oviran promet.  Na  štajerski avtocesti  je pred predorom Jasovnik proti Mariboru zaradi odpete prikolice na odstavnem pasu oviran promet.    Na vipavski hitri cesti je med predorom Barnica in vkopom Rebrnice 2 zaprt vozni pas zaradi okvare tovornega vozila.   Na dolenjski avtocesti je pred Karteljevim proti Novemu mestu zaprt del počasnega pasu, okvara vozila.  Na štajerski avtocesti je pred predorom Jasovnik proti Mariboru zaradi odpete prikolice na odstavnem pasu oviran promet.    Na pomurski avtocesti  je pred Vučjo vasjo proti Mariboru zaradi pnevmatike na cesti zaprt vozni pas.  Na  štajerski avtocesti  je pred predorom Jasovnik proti Mariboru zaradi odpete prikolice na odstavnem pasu oviran promet.    Na vipavski hitri cesti je med predorom Barnica in vkopom Rebrnice 2 zaprt vozni pas zaradi okvare tovornega vozila.   Na dolenjski avtocesti je pred Karteljevim proti Novemu mestu zaprt del počasnega pasu, okvara vozila.    Na pomurski avtocesti  je pred Vučjo vasjo proti Mariboru zaradi pnevmatike na cesti oviran promet.  Na  štajerski avtocesti  je pred predorom Jasovnik proti Mariboru zaradi odpete prikolice na odstavnem pasu oviran promet.     Na dolenjski avtocesti je pred Karteljevim proti Novemu mestu zaprt del počasnega pasu, okvara vozila.  Na štajerski avtocesti je pred predorom Jasovnik proti Mariboru zaradi odpete prikolice na odstavnem pasu oviran promet.
Vreme: Zaradi zimskih razmer je zaprta cesta čez prelaz Vršič.
Mednarodno: Čakalna doba je na Gruškovju.   Čakalna doba je na mejnem prehodu Obrežje.
